[Chương trình này có phụ đề tiếng Việt]
[Yêu Không Bao Giờ Thất Bại]
[EP39]
Thần quân Thiên giới cũng chỉ có vậy,
bây giờ chẳng phải
vẫn nằm rạp dưới chân ta sao?
Đã vậy thì
cống hiến hết tác dụng đi.
A Cửu.
Ông trời đưa hai tỷ đệ các ngươi tới
là để giúp ta nhỉ?
Ngươi đừng có mơ.
Mấy phen sinh tử,
ngươi đúng là vẫn chẳng thay đổi chút nào,
vẫn chướng mắt như thế.
Họ nói nếu có người sẵn lòng
trả giá bằng tính mạng
để cầu nguyện với Cửu Vĩ Hồ,
nguyện vọng sẽ có thể thành hiện thực,
có thật không?
Tất nhiên là thật rồi.
Đuôi của Cửu Vĩ Hồ
là biểu tượng tôn quý nhất
của Bắc Giới chúng ta.
Nhưng mà
ta không mọc được chín cái đuôi.
Vậy đệ có thể
cầu nguyện với chín đuôi của ta
là đệ có thể mọc ra chín đuôi.
[A Cửu,]
[lâu như vậy]
ta mới hiểu ra,
đuôi của Cửu Vĩ Hồ
chưa bao giờ tượng trưng cho thân phận.
Cái gọi là chín đuôi
chẳng qua chỉ là hư danh và địa vị
Cửu Vĩ Hồ tộc chúng ta
gán cho nó để thống trị Bắc Giới.
Chín đuôi
chẳng qua là một loại trách nhiệm
giam cầm và nguyền rủa.
Sao tỷ còn nói với ta
mấy lời thừa thãi này?
Mau chạy đi.
Tỷ mau chạy đi.
Ta từng nghĩ,
nếu đệ không mọc được chín cái đuôi,
có phải sẽ có thể
rời xa cuộc phân tranh này
một cách hợp tình hợp lý không?
Nhưng ai ngờ,
ba đuôi, chín đuôi,
tất cả đều không thể trốn thoát.
Lục Dao của Cửu Vĩ Hồ tộc
lấy tính mạng làm ước nguyện,
dùng chân hỏa thiêu hồn,
đốt cháy bản thân.
Ta nguyện hồi sinh
chiếc đuôi tàn cho Lục Cửu,
thực hiện nguyện vọng chín đuôi.
Đừng mà.
Kiếp này vui vẻ bình an,
thiêu đốt cơ thể ta,
rải khắp tam giới,
đổi lấy oán khí tiêu tan.
Đừng!
Lục Dao, muội làm gì vậy?
Cô hút oán khí của ta như vậy
cơ thể sẽ nổ tung đấy.
Càng khỏi nói tới Tam Muội Chân Hỏa của cô
cũng sẽ thiêu đốt sạch sẽ
hồn phách của cô.
Lục Dao,
muội mau dừng lại!
muội đừng làm
chuyện tàn nhẫn với ta như vậy.
Muội dừng lại đi.
Côn Luân,
huynh đã quên kiếp Vô Chương rồi sao?
Không thể hóa giải oán khí,
chỉ dùng cơ thể mình làm vật chứa
hút hết oán lực mới được.
Không được.
Lục Dao,
ta không đồng ý.
Nếu muội làm thế thật
ta sẽ hận muội,
không tha thứ cho muội.
Ta sẽ bám theo muội,
ta sẽ mắng muội,
mắng muội máu lạnh.
Bắt huynh giúp ta
đúng là quá tàn nhẫn.
Để Tam Muội Chân Hỏa
đã cùng ta trưởng thành
tiễn ta chặng đường cuối cùng.
Đừng mà Lục Dao!
Ta nói linh tinh đấy, muội mau dừng lại.
Ta cầu xin muội.
Muội để ta,
muội để ta hấp thu oán khí được không?
Lục Dao.
Đừng.
Tỷ.
Tỷ tỷ.
Mau dừng lại!
Cuối cùng ta
cũng được nghe đệ
gọi ta một tiếng tỷ tỷ rồi.
Côn Luân,
nếu có kiếp sau,
ta nhất định sẽ sớm nói với huynh
ta yêu huynh.
Lại đây.
Ngươi… ngươi không có cơ hội đâu,
trong lòng ta chỉ có cô ấy.
Vậy sao huynh lại cứu ta?
Huynh không biết làm vậy
rất nguy hiểm sao?
Nếu như…
Ta yêu huynh.
Lục Dao, đừng mà!
Đừng.
Bây giờ ta chỉ còn một người thân là đệ,
xin đệ hãy theo ta về,
Bắc Giới cần đệ.
Cô
và cả Bắc Giới
không liên quan gì tới ta hết.
Ta không có tỷ tỷ,
không có nhà.
Lục Dao,
cô sẽ không bao giờ
trở thành người thân của ta.
Không bao giờ.
A Cửu!
Tỷ tỷ!
Lục Dao!
Cẩm Tú,
ngươi có biết
nếu khi xưa
không phải ta nương tay,
ngươi đã sớm tan thành tro bụi
cùng Từ Tâm rồi không?
Ta thà hóa thành tro bụi cùng họ
cũng không muốn
nhận kẻ thù làm cha vạn năm.
Cẩm Tú,
ngươi thật sự hận ta đến thế sao?
Hồng Ngưng.
Cẩm Tú.
Ta mới là người được ông trời chiếu cố.
Ta ở động Kỳ Lân gặp đại nạn không chết,
ta may mắn sống sót trong thiên hỏa,
được ông trời nhận định
là thân thể bất phàm.
Ta đã được định sẵn là
sinh ra vì đất trời này!
Bạch Trà.
Mấy kiếp ân oán,
rốt cuộc ngươi bất mãn gì chứ?
Tại sao lại làm liên lụy
bao nhiêu người vô tội như vậy?
Trong Tàn Hoa viên,
Hồng Ngưng giúp ngươi thoát thân.
Trong cung Hoa Triêu,
Cẩm Tú bảo vệ tính mạng cho ngươi.
Ngươi nghi ngờ, đố kỵ, bất mãn,
ta hỏi ngươi,
bách tính nước Vô Chương
đã làm gì ngươi chứ?
Đệ tử núi Thương Ngô
đã làm gì ngươi hả?
Lục Dao làm gì ngươi?
Ngươi hại họ phải bỏ mạng,
không có nhà để về,
ngươi hại đệ tử núi Thương Ngô
không thể chuyển sinh.
Ngươi hại Lục Dao
tan thành tro bụi.
Quả nhiên chỉ có
oán lực của bậc thượng thần
như Côn Luân thần quân
mới là sức mạnh lớn nhất của thế gian này.
Bạch Trà, ngươi đã giết tỷ tỷ ta,
dù tới chân trời góc bể,
ta cũng không tha cho ngươi!
Tới đây,
phóng thích những oán hận
trong lòng các ngươi đi.
Oán hận trong lòng các ngươi càng nhiều,
ta sẽ càng lớn mạnh.
[Cẩm Tú,]
[chạy từ từ thôi, chạy từ từ thôi.]
Từ từ.
Để ta xem
đây là tên trộm hoa từ đâu tới.
Phụ thân, mẫu thân.
Mẫu thân,
hoa Hồng Trà người cho con nở rồi.
Con không phụ lòng người,
đã chăm sóc nó rất tốt,
người có thích không?
Phụ thân,
con không trộm hoa.
Quân tử yêu hoa
nhưng lấy hoa phải đúng đạo lý.
Trong hoa Hồng Trà nở rộ này
toàn là tấm lòng của Cẩm Tú nhà ta,
ta rất thích.
Nơi này
không phải chuyện thật sự xảy ra,
cũng không phải ảo cảnh đơn giản.
[Đây chẳng phải là điều ngươi mong muốn,]
[nhớ thương sao?]
Ngươi là hoa mẫu thân tặng cho ta,
ngươi là Hồng Trà,
ta là Mẫu Đơn,
chúng ta chung cội nguồn.
Từ nay về sau
ta sẽ chăm sóc cho ngươi
nhé?
Ngươi đã sinh ra linh tính,
vậy phải chăm chỉ tu luyện,
mau lớn lên nhé.
Vậy thì chúng ta có thể
mãi mãi bên nhau rồi.
[Lẽ nào quan hệ sâu xa
của ta và Hồng Ngưng]
[là nhờ mẫu thân sao?]
Sao ngươi có thể dầm mưa bên ngoài được?
Sau này
ngươi cứ ở yên trong cung của ta đi.
Đó là ta.
Tộc Hoa Mộc chúng ta
tuy không có sức chống cự
nhưng lại có khả năng tái sinh tuần hoàn.
Dù bị đánh trúng
cũng không phải sợ.
Hồng Ngưng.
Ta có rất nhiều lời muốn nói với huynh.
Nhưng hình dạng cây hoa không thể mở lời,
ta rất sốt ruột.
Không sao.
Sau này
muội có thể từ từ nói với ta.
[Đây là điều ta mong muốn,]
[nhớ thương sao?]
Cẩm Tú.
Cẩm Tú!
Cẩm Tú, rốt cuộc huynh đang ở đâu?
Ta lại lạc mất huynh rồi.
Không biết Nghiêu Thiên
sẽ làm gì với huynh.
Cẩm Tú!
Ngươi đưa ta đi tìm huynh ấy.
Đây là Cẩm Tú
và ta?
Cẩm Tú!
Đây là cảnh khổ trong lòng huynh,
không phải hiện thực.
Huynh cứ như vậy
sẽ bị chìm đắm trong này đấy,
huynh mau ra đây!
Cẩm Tú!
Đây không phải thế giới chân thật,
đây không phải cuộc sống của huynh,
huynh mau đi với ta!
Huynh không thể ở lại đây.
[Đây là nơi tiên và yêu cùng tồn tại,]
[thiên hạ thái bình, muôn kiếp yên ổn,]
sao Cẩm Tú lại không thể ở lại?
Đúng là Cẩm Tú
muốn tiên và yêu cùng tồn tại,
tam giới yên bình,
ta có thể ở bên huynh ấy,
đồng hành với huynh ấy,
ta có thể trả giá tất cả.
Nếu mọi thứ này đều là giả
thì huynh ấy cầu mong điều gì chứ?
Mọi mong muốn, yêu thương nó mong cầu
đều ở đây,
sao lại bắt nó đi chứ?
Mọi suy nghĩ tư tưởng của chúng ta
trên thế gian này
tạo thành chúng ta của hiện tại.
Mọi đau khổ, dằn vặt,
điều tốt, điều xấu,
vui vẻ hay không vui mà huynh từng chịu
đều là huynh.
Bây giờ huynh muốn bóc tách
tất cả những điều ấy đi,
huynh phủ nhận
ý nghĩa chúng ta tồn tại trên đời này,
huynh sẽ không còn là
huynh nguyên vẹn nữa.
Huynh sẽ không còn là huynh nữa, Cẩm Tú.
Không có bản ngã,
nó có thể cam tâm tình nguyện
hóa máu thịt thành núi sông.
Đây chính là cái giá buộc phải trả
để bảo vệ tam giới.
Sao ông không tự làm đi?
Ông vì ham muốn cá nhân
mà bắt Cẩm Tú trả giá và hy sinh,
thế gian này làm gì có đạo lý như vậy!
Sống có gì khổ?
Chết có gì buồn?
Tiên và yêu tới từ đất trời,
vậy phải quay về với đất trời.
Sao ông lại áp đặt
trách nhiệm và gánh nặng của ông
lên Cẩm Tú chứ?
Uổng cho ông là Thiên Đế.
Cô sẽ hối hận.
Cẩm Tú cũng sẽ hối hận.
Nắm tay người mình yêu
có gì hối hận chứ?
[Ta chỉ là một đóa Hồng Trà yếu ớt,]
[nhưng ta cũng cần phải
hoàn thành nhiệm vụ]
[mà không ai trên đời này
có thể thay thế.]
[Cẩm Tú.]
[Chúng sinh vạn vật đều đang chờ huynh.]
[Huynh còn có trách nhiệm lớn hơn nữa.]
[Mau tỉnh lại đi.]
Đừng quên non sông tươi đẹp,
chốn về của huynh.
Là ta dùng xương ngón tay
kéo dài tính mạng cho muội,
tất nhiên cũng nên
do ta đề nghị thu hồi mới đúng.
Ơn cứu mạng của muội còn chưa trả hết đâu,
sao có thể nói mà không giữ lời như vậy?
Ngươi còn mơ tưởng muốn cản ta à?
Ta đã mất đi tất cả.
Giết ngươi
còn quan trọng hơn
cả tính mạng ta.
Thần tiên có toan tính,
yêu quái cũng có toan tính.
Thần tiêu, yêu quái,
con người đều có ham muốn,
ngươi dám nói thần tiên các ngươi
thiêng liêng trong sạch không?
Nếu không phải nội tâm các ngươi dơ bẩn
thì sao có thể
bị kiếm Giác Nhung của ta lợi dụng?
Điều ta mong cầu
từ đầu đến cuối không hề thay đổi.
Đại chiến tiên yêu vạn năm trước
thương vong vô số,
máu chảy thành sông.
Sự hèn hạ và dã man
của yêu quái
đã thể hiện hết
trong trận chiến đó.
Ta trả giá bằng tình cảm
để xin Thiên thư Tôn giả
ban cho thần lực,
xây dựng lại trật tự
của chúng sinh tam giới.
Từ đó,
tiên và yêu chia tách,
thoát khỏi hỗn loạn.
[Trật tự đại đạo là hàng đầu,]
[quy tắc thiên địa là trên hết.]
[Điều ta muốn là trật tự tuyệt đối,]
không thể phá vỡ.
Đó là quy tắc của ông,
không phải của đất trời.
Là do ông tự suy đoán.
Nếu ban đầu trời đất
đã sáng tạo ra thần tiên,
yêu quái, con người
thì tự có đạo lý tồn tại của nó.
[Vậy]
[vì sao lại xuất hiện những chuyện này?]
[Chính vì đám yêu quái đó]
[sinh lòng oán hận,]
[lúc sống thì hoang dại]
[chết rồi oán niệm lại không tan]
nên mới tạo thành những oán hận dơ bẩn này
ăn mòn tam giới ta.
Cái ác mà ông nói
chẳng qua là vì
bọn họ sinh ra là yêu quái.
Ông hãy mở mắt ra nhìn xem.
Bây giờ oán khí dày đặc,
phân tranh khắp nơi.
Đây chính là tam giới mà ông muốn sao?
Đây chính là tam giới
mà ông bất chấp trả giá nhiều như vậy,
dù có biến ta thành non sông
cũng phải bảo vệ sao?
Vạn năm trước,
Thiên thư Tôn giả đã cảnh cáo ta,
xây dựng lại trật tự tam giới
sẽ mang tới hậu quả không thể lường trước.
Hành vi của ông
phải trả lại lên chính ông.
Ngươi có thể phá vỡ cảnh khổ
mà bản thể của ta xây dựng,
ta đã không còn gì cứu vãn được nữa.
Ta có thể
hóa tan thần ấn,
róc bỏ thần cốt.
Nhưng
ta vẫn hy vọng ngươi
có thể vì tam giới,
vì chúng sinh
mà rải máu Kỳ Lân trong người ngươi
khắp thiên hạ.
Hóa giải
oán khí
mãi không tan.
Nếu là vì thiên hạ thái bình,
ta không có gì do dự hết.
Để ta tự làm.
Cẩm Tú,
con thật sự không hận ta chứ?
Không hận.
Bạch Trà,
vì ham muốn cá nhân,
ngươi đã dấy lên trận chiến tiên yêu,
khiến sinh linh tam giới lầm than.
Còn không dừng tay?
Vì ta ư?
Nếu không phải vì tiên yêu khác biệt,
sao ta lại bị đánh về núi Bạch Châu,
không còn tiên duyên,
bị người ta cười nhạo,
đau khổ tột cùng chứ?
Sao yêu quái chịu đủ áp bức, sỉ nhục
có thể coi ta là Yêu vương?
Tất cả những chuyện này
đều là lỗi của các ngươi.
Là lỗi của ngươi!
Thu lại oán niệm của các ngươi đi.
Dựa vào oán niệm
thì các ngươi không đánh được hắn đâu.
Tập trung.
Điều ta mong muốn
chỉ có mình Hồng Ngưng.
Chuyện đến nước này,
ngươi còn dám nhắc đến cô ấy?